Спеши любить
Он приехал?
Нет.
Ты его напугал.
Пойду отолью.
Чувак, я тебя не прощу,
если это не получится.
У кого-нибудь осталось пиво?
Мы допили его еще в школе.
К тому же тебе уже хватит.
У меня есть немного. Оно не холодное,
но если хочешь, бери.
Все, что от тебя требуется, это нагнуться
над багажником и подвигать попой.
Большое спасибо, Эрик.
Большое пожалуйста.
Это будет прелестно.
Я так рад, что придумал это.
Вы звери.
Все это из-за того, что он новенький.
Ты достала говорить одно и то же.
Не пора ли тебе заткнуться?
Вы знаете, как все будет.
Никто его не будет заставлять.
А что если он не согласится?
Я бы хотела обратно на дискотеку.
Белинда, почему бы тебе не вернуться
туда одной?
Я не с тобой разговаривала, Дин.
Ты знаешь, что я не танцую.
Это правда. Я видел его движения.
И это ужасно.
Но такой друг, как я, готов
возбудить его. Что скажешь?
Уйди от меня.
Пожалуйста.
Он приехал!
Так, он приехал.
Зацените-ка этот милый
грузовичок.
Не могу дождаться полета!
Красивая рубашка.
Ты опоздал.
Я же вроде говорил в 10.
И знай...
если я говорю в 10, значит в 10.
Запомнишь до следующего раза?
Если этот раз еще будет!
Дин! Он всегда такой?
Всегда. Ну так как?
Готов полетать?
Не томи, крошка!
Я залезу к тебе на спину.
Вперед!
Вот условие.
Тебе надо спрыгнуть оттуда
вот туда.
Вот и все, после этого
ты один из нас, ясно?
Готов?
Да.
Ладно.
Давайте!
Это просто, парень.
Я прыгну с тобой.
Какая здесь глубина?
Без понятия.
Давай это выясним.
Давай сделаем это.
Да! Черт возьми, да!
Давай, пошли!
Прыгайте!
Ты уже делал это?
Мы все это делали.
Надеюсь, у нас получится!
Вы будете сегодня прыгать или нет?
На счет три.
Раз.
Два.
Три!
О, черт.
Лэндон, он ударился!
Он в порядке?
Спускайся!
Что за дерьмо?
Что за черт, Дин?
Он поранился!
Давай, мужик!
Я говорила, что это плохая идея!
Вытащите его из воды!
Быстрее!
Он мертв? Что же нам теперь делать?
Помогите мне!
Вытащите его сюда!
Там труба! Он об нее ударился!
Вытащите его из воды!
Осторожнее голову!
Эй, кто там внизу?
Трэси, давай!
Центр, у нас незаконное вторжение.
Вызовите подкрепление
Давай, Лэндон.
Пошли!
Вытащите его!
Дайте мне его руки!
Я держу его.
Надо убираться отсюда.
Пошли! Сваливаем отсюда!
Лэндон, быстрее!
Я говорила не делать этого!
Успокойся.
Белинда, быстрее!
Садитесь, я поведу.
Черт!
Дерьмо!
Положите руки на руль.
Мам, у меня нога очень
болит сегодня.
Я никуда не пойду.
Я поговорю с твоим отцом.
Нет.
Я не буду с ним разговаривать.
Надо прекращать вражду между вами.
Ты не сделаешь этого. Тебе нужен отец.
Давайте будем благодарны сегодня,
за то, что Господь спас эту жизнь.
И давайте помолимся за души тех,
кто виноват во всем этом...
...ибо они стоят
не на правильном пути.
Как нога, дружище?
Нормально.
Не верится, что ты был в полиции.
Что ты им наговорил?
Что решил покататься в эту чудную ночь.
И заехал на этот цементный завод,
который нашел Гефард.
Пытался помочь парню, промок.
Потом подумал, что на меня может
пасть подозрение в соучастии. И уехал.
Молодец.
Ты настоящий мастер вешать лапшу на уши.
Черт, у этой Джэми Салливан
определенно есть стиль.
Носила это платье еще в четвертом классе.
За ней нужен глаз да глаз.
В тихом омуте
черти водятся.
А если приглядеться, она очень
даже ничего.
Красивая кофточка.
Спасибо.
Мне сказали, что ты много выпил
тогда.
Тебе повезло,
что Гефард простил тебя.
Владельцы завода пока не будут
возбуждать иск против тебя.
Я сказал, что как следует, накажу
тебя.
Что, хотите исключить меня?
Пока нет.
Помимо обязательного посещения
основных занятий,
ты будешь помогать санитарной
группе после школы.
За плату?
За моральное удовлетворение.
По субботам ты будешь заниматься
с отстающими детьми.
Кроме того, ты будешь ходить
в драмкружок.
И участвовать в весенней пьесе?
Пора заняться чем-то
другим.
Начать общаться с другими
людьми.
Подумай, Лэндон.
Это устройство, сделано из
пластика, вешалки и целлофана.
Кто-нибудь знает, что это?
Это звездная основа.
Это поможет вам увидеть звезды
невооруженным глазом.
Меркурий и Юпитер можно увидеть
над западным горизонтом после заката.
Уверен, что ты еще можешь
увидеть ангелов.
Есть вещи, которые
можно назвать чудесами.
Чем больше Эйнштейн познавал вселенную, тем
больше убеждался в существовании высших сил.
Что ж, если есть высшие силы...
почему они не могут
подарить тебе новый свитер?
Они слишком заняты, чтобы
уследить за твоими мыслями.
Смейтесь, это шутка.
Пойдем отсюда.
Мне надо остаться.
Уйди назло.
Пойдемте натворим чего-нибудь.
Пошли.
Я не знаю.
Тебе идет эта швабра.
Спасибо, дружище.
Посмотрите сюда,
вот комета Холли.
Увидимся в школе.
Моих родителей нет дома,
можешь зайти.
Перестань, Белинда. Ничего не изменилось.
Я знаю. Я просто подумала...
Все кончено.
Да. Какая разница.
Хорошо.
Доброе утро, Лэндон.
Просыпайся!
Давай, вставай, вставай!
Вставай!
Сегодня же суббота.
Заниматься.
Давай еще раз.
Какие из этих треугольников равны?
Эти или эти?
Что ты думаешь?
Я думаю, что это полное дерьмо!
Я с ним полностью согласен.
Не хочешь купить несколько
лотерейных билетиков?
Я пытаюсь достать немного денег,
чтобы помочь Джефферсону купить компьютер.
Нет.
Я видела тебя с Льюисом.
Я знаю, это может быть сложно, но...
...может, тебе стоит попробовать
еще раз.
Ты навестишь Клэя Гефарда?
Опять нет.
Его переместили из больницы
в центр реабилитации.
Тебе приспичило немного поболтать?
Если так, тебе надо поработать
над своими общественными способностями.
Никто не заставлял его прыгать.
Это называется давлением.
Откуда ты знаешь?
Прочитала в своей великой книжке?
Пожалуйста, не притворяйся, что
знаешь меня, ладно?
Но я знаю тебя.
Мы учились в одном классе еще
с детского сада.
Почему же, ты Джэми Салливан.
Ты сидишь за столом номер семь.
И это абсолютно твоя
частная территория.
У тебя только один свитер.
Ты смотришь вниз. Когда идешь.
И ради развлечения, на выходных
ты занимаешься...
...с трудными детьми,
и ты помешана на звездах и планетах.
Как звучит?
Очень предсказуемо.
Все это я уже слышала.
Тебя не волнует, что говорят люди?
Нет.
Не знаю, что тебе не нравится.
У мисс Гарбер отличные уроки.
Это все дерьмо собачье. Спасибо.
Я не могу дождаться,
когда увижу тебя на сцене. Это будет круто.
Возвращайся через час.
Расскажи им историю Вест Сайд.
Приведи эту милую грудастую
девчонку из сериала Селена. Мария! Мария!
Этой весной наш мюзикл будет наполнен
бушующими страстями.
Написан Эдди Зиммергоффом.
Слова и музыка Джэми Салливан.
Это рассказ про Томми Торнтона
из Нью-Йорка.
Эдди, возможно--
Мистер Картер, лучше поздно, чем никогда.
Присоединяйтесь.
Конечно.
Давайте посмотрим...
Джэми будет играть Алисию,
волшебницу-певицу.
Салли будет Каролиной.
Поздравляю.
А Лэндон будет Томми Торнтон.
Нет, нет, видите ли, я никогда
никого не играл.
Когда ты узнал, Томми?
Узнал, что?
Что мы полюбили друг друга.
Любовь?
Крошка, ты не должна влюбляться в такого
парня, как я.
Слишком поздно. Я схожу по тебе с ума.
Я дышу, я пью все это
А ты?
Я не знаю, что я пью,
куколка, но если это любовь...
...налейте мне еще стаканчик.
Ты совсем не хочешь стараться?
Нет, просто стараюсь играть натурально.
Ну, ладно,
давайте заканчивать.
Ты здорово все написала.
Хорошо, увидимся завтра.
До встречи.
Пока.
Так тебе до смерти не хочется играть?
Да, и я слишком молод, чтобы умирать.
Тебя не волнуют уроки,
но ты любишь школу...
...потому что ты любишь
популярность.
Какая предсказуемость.
Ты всегда работаешь на публику.
Подвезешь?
Ремень?
С тебя штраф.
Спасибо.
Сорок два.
В смысле, сорок два?
Сорок два это быть другом тому,
кто тебе не нравится.
Это список дел, которые я хочу сделать
в своей жизни.
Познать свою личность?
Присоединиться к Мировому Союзу,
совершить медицинское открытие.
Амбиции.
Быть в двух местах одновременно.
Сделать татуировку.
А что под номером один?
Я бы сказала тебе,
но потом пришлось бы тебя убить.
Я пришла посмотреть...
...готов ли ты.
Смотри внимательно. Я готов
только вздремнуть немного.
Готова заглянуть тебе в сердце,
Том Торнтон.
Твои слова были услышаны,
и не только мной.
Когда ты зашла...
Дерьмо. Когда ты зашла в мой клуб,
это было не просто совпадение.
Совпадений не бывает, детка.
Ты знаешь, что только ты
можешь сделать меня певицей.
Да, мисс Гарбер!
Вы возьмете Эрика во все ваши пьесы!
Эрик, я возьму тебя во все мои пьесы!
Перестань. Ты знаешь, что мне
надо выучить все это за три недели?
Ты не сможешь выучить это все
и за три месяца! Де Ниро бы не смог!
Я не писал этого, ясно?
Но, ты изобразишь дурака на глазах у всех.
У меня нет выбора, так что ты
должен помочь мне, ладно?
Я просто издеваюсь над тобой.
Я буду здесь всю ночь, в первом ряду.
Можешь рассчитывать на меня.
Я возьму с собой гнилые помидоры.
Спасибо.
Лэндон? Мальчики, вы можете мне помочь
с этими продуктами?
Да.
Нет проблем.
Джэми.
Что ты хочешь?
Я знаю тебя много лет. И ты никогда
не подходил первым поздороваться.
Мне нужна помощь с моими репликами.
Лэндон Картер просит у меня помощи?
Да.
Хорошо. Я помолюсь за тебя.
Джэми, послушай --
Ты ведь вообще никогда никого не просил
о помощи, верно?
То, что ты нуждаешься
в лести и подхалимстве.
Это не может касаться тебя.
Это должно идти на общее благо.
Это и так идет на общее благо.
Эдди Зимергофф заслуживает лучшего.
Пожалуйста.
Хорошо, но с одним условием.
Каким?
Обещай, что
не влюбишься в меня.
Это не проблема.
Ладно. Тогда увидимся сегодня после школы.
К нам придет Лэндон Картер?
Он опасный, ненадежный,
он очень плохой.
Папа, а как же насчет прощения?
Я думала, что мы обсуждали,
что я сама буду решать...
...как я хочу проводить мое
время и мою жизнь.
Я не доверяю ему, а не тебе.
Заходи.
Мои реплики наверху. Я сейчас спущусь.
Располагайся.
О, да.
Пожалуй.
Как он страшно смотрит---
Господи!
Нет, отец Джэми.
Привет, мистер Картер. Я так понимаю,
что у вас главная роль в спектакле.
Поздравляю.
Спасибо, что разрешили мне
прийти и разучить мои реплики.
Я не разрешал.
Это ради школьного вечера.
Давайте проясним одну вещь, мистер Картер.
Вы думаете, что по воскресеньям
я не вижу вас оттуда, где я стою.
Но я вас вижу.
Я буду в своем кабинете, вот здесь.
Готов?
Да, пошли.
Лэндон, где тебя носило?
Нигде.
Иди сюда.
В чем дело?
Мы крутые?
Да, конечно.
Что за черт?
Что ты здесь делаешь?
Я должна спросить тебя то же самое.
Это что нормально для тебя,
гулять одной ночью на кладбище?
Может быть.
Куда ты?
Пойдем, посмотришь.
Что это?
Это мой телескоп. Я сделала его,
в 12 лет.
Посмотри.
Сатурн. Клево.
Я планирую построить телескоп побольше,
чтобы увидеть комету Хаякатаке.
Она появится этой весной.
Никто не знает, когда именно
Природные чудеса. Я понял.
Понял что?
Что ты вся увлечена этими штуками.
Этими штуками?
У меня есть свои цели?
У меня есть вера, а у тебя?
Нет. В мире слишком много
всякого дерьма.
Без страданий
не будет жалости.
Скажи это тем, кто страдает.
Вот что я люблю, когда начинается весна.
Где выращивают такие ноги?
Она стремная.
О, Святая Мария идет.
Вот твоя главная героиня.
Привет, Картер,
увидимся после школы?
В твоих мечтах.
Привет, а где твой свитер?
Пойдемте отсюда.
Как дела, чувак?
Пожалуйста, Джэми.
Открой дверь!
Что ты хочешь?
Ты не в хорошем настроении.
Заметил.
Слушай, я думал,
что мы будем учить наши роли.
Но только, чтобы никто об этом
не знал, правильно?
Я просто хотел удивить всех,
как хорошо я все выучил.
Мы должны быть секретными друзьями.
Вот именно! Ты как будто
читаешь мои мысли.
Здорово. Может, прочитаешь мои?
Джэми, я не могу быть тебе просто другом.
Я думала, что увидела в тебе что-то.
Что-то хорошее.
Но я ошибалась.
Черт возьми!
Извините.
Ты знаешь ответ?
Давай, парень, я знаю, что ты знаешь.
Хорошо. Есть я, ты и корзина.
Мы образуем треугольник.
Сделай шаг к корзине.
Мы с тобой составляем одинаковые углы
по отношению к корзине?
Да.
А ты?
Так что же мы только что сделали?
Подобный треугольник?
Да. Давай теперь сделаем равнобедренный.
Ты просек это, две стороны равны.
Ладно, хватит. Давай сыграем.
Я пришел извиниться.
Ну, извинился. Лучше тебе?
Нет, чувствую себя паршиво.
Знаешь что? Я вообще-то хотел
быть твоим другом.
И я даже не знаю, почему. Не знаю.
Я прыгал так однажды.
Я думал, что я плохая задница.
Я помню, как я говорил, что
мне было паршиво.
Ужасно.
Хорошо.
Надеюсь,
увидимся в школе.
Налей мне еще, Джои.
Ты обещал мне, Томми.
Никаких твоих пьяных сцен.
Ты обещал, что мы поедем в Париж.
Я не собираюсь сидеть и наблюдать,
как остальные богатеют.
Поверь мне. Это точно.
Хватит! Я ухожу от тебя!
Можешь уходить в запой,
ты ничтожество!
Надеюсь, ты потонешь в спиртном!
Это, наверное, новая
певица.
Певица?
Хотите совет?
Держитесь от него подальше.
Он большая проблема
в дешевых носках.
Послушай, я не осуждаю тебя.
Я даже, не прошу
сострадания.
Я просто сделал, что должен был.
Когда ты вошла после дождя
в мой клуб...
...это ведь не было совпадением,
правда?
Не бывает совпадений.
Твое лицо... Ты выглядишь очень знакомо.
Как та девушка, которую я знал,
и то она приходила ко мне в моих снах.
Расскажи мне про нее.
Я не помню.
Все, что я знаю...
...то, что ты прекрасна.
Песня, песня.
Мечта.
Помоги мне вспомнить.
Споешь для меня?
Это было великолепно.
Привет, детки.
Дорогой, я не могу поверить.
Какая перемена.
Спасибо, но, пожалуйста, перестань.
Не оставайся допоздна.
Хорошо. Спасибо.
Хорошо, хорошо.
Интересно ты переделал.
Я старался.
Ты неплохо играл.
Мне пора. Удачи.
Хорошо.
Лэндон. ты был бесподобен!
Спасибо.
Лэндон? Отличный спектакль, сынок.
Что ты здесь делаешь?
Я думал, что нам стоит перекусить вместе.
Я не голоден.
Подожди.
Отстань от меня.
О, господи.
Смотри, кто здесь.
Не смотри на него.
Не пялься так на него.
Похоже, он не хочет
сидеть с нами.
Люди все видят.
Это разрушит твою репутацию теперь?
Что это?
Я читаю книги из списка Ротмана.
современных американских писателей.
А сколько там книг?
Сотня.
Но есть еще британский список
и европейский.
Так в твоем списке еще и цель
прочитать все эти книги?
Джэми, я много думал о нас.
Может...
Может, я скучаю, по времени,
которое проводил с тобой.
Может, ты вдохновила меня.
Звучит по-дурацки.
Какая часть?
Все.
Нет.
Докажи.
Джэми!
Ты не умеешь быть другом.
Я не хочу только этого.
Ты не знаешь, чего хочешь.
Ты боишься, что кто-то хочет быть с тобой.
Почему я должна бояться этого?
Потому что ты не можешь расстаться
со своими книгами...
или своим несчастным телескопом,
или верой.
Нет. Знаешь, почему ты на самом деле
боишься?
Потому что ты тоже
хочешь быть со мной.
Сейчас мы тут устроим вечеринку!
Ты можешь выключить этот Душевный Поезд?
Кое-кто из нас пытается работать.
Ты хорошо знаешь, как обломать
кайф роботу.
Я придумал, мы откроем Клуб Лэндон
и Клуб Эрик, и все там будут колбаситься.
Что у нас здесь?
Хорошо, хорошо, ты не торчишь от моего
хип-хопа, но что это за чертовщина?
Это мне одолжила Джэми.
Ты слушаешь музыку для ее людей.
Ее людей?
Да...
читающих Библию,
носящих кресты...
...молящихся за всех подряд людей.
Она не такая.
Ну...
...Белинда теперь думает,
что маленький поцелуй...
...между тобой и Джэми
был настоящим.
Что с тобой? У тебя совсем нет времени
на своих настоящих друзей.
Я не знаю, дружище. Это пройдет.
Мне надоело заниматься одним и тем же
дерьмом все время.
Эта девочка изменила тебя,
и ты даже этого не заметил, чувак.
Дай, угадаю, это Белинда тебе подсказала.
Нет.
Это я решил.
Ты.
Я.
Что это?
Я принес тебе кое-что.
Спасибо.
Увидимся в школе.
Ладно.
Мистер Картер.
Всего доброго, ваше преподобие
Такие мальчики...
...они...
Они не просто так.
Правила вокруг нас
не изменятся.
Отлично.
Тебя может не беспокоить,
что я говорю или думаю...
...но ты должна
следовать заповедям Господа.
Я думаю, что хочет видеть меня счастливой.
Папа, это просто кофточка.
Я сделаю ужин, ладно?
Я говорила с твоим отцом сегодня.
Он сказал, что видел твою игру
около 10 секунд.
То, что он посылает нам чек раз в месяц,
еще не делает его отцом.
Лэндон, есть много причин-
Он бросил нас.
Тебе тоже надо простить его.
Джэми Салливан! Ух ты,
посмотрите на Джэми Салливан.
Она отлично смотрелась
на сцене.
Она не выглядит горячо.
Я бы сказал, что она выглядела очень горячо
во время спектакля.
У меня есть идея.
Сделай вот здесь, убрать можешь?
Убери вот здесь
вокруг.
Возьмите.
Оставь так.
Зацените это.
Посмотри на это.
Вот.
Возьмите.
Джэми. Привет.
Привет.
Я просто хочу, чтобы ты знала.
Я не отношусь к тебе плохо.
Лэндон и я расстались.
Я не понимаю, зачем
ты мне это говоришь.
Ты была бы такой красивой...
...если бы умела краситься.
Пойдем, пообедаешь со мной.
Ладно.
Хочешь тик-так?
Нет, спасибо.
Так.
Ух ты.
Это ты?
Хорошее тело.
Это из-за меня, ладно?
Не из-за тебя.
Стой здесь.
Эй, парень, не понимаю,
почему ты скрывал ее от нас.
Я не знал, что
она такая красотка.
Дин, прекрати!
Держись подальше!
Мы не друзья. Мы больше не друзья!
Отлично.
Навсегда!
Ты в порядке?
Ты совершил ошибку, Лэндон!
Уверена?
Пошли отсюда.
Эй! Ты маленькое цыплячье дерьмо!
Малышка, мне очень жаль.
Они животные, ладно?
Отвезти тебя домой?
Пойдем отсюда.
Уверена, что все в порядке?
Я в порядке.
Спасибо тебе за все.
Пожалуйста.
Я хочу тебя спросить.
Да.
Давай встретимся в
субботу вечером?
Извини, я не могу.
У тебя другие планы?
Нет.
Это не из-за этого.
А из-за чего?
Мне не разрешают встречаться.
Над Господом нельзя смеяться.
Что посеешь,
то и пожнешь.
Все, что отдаешь ему,
возвратится к тебе.
Я могу чем-то помочь?
Да, сэр.
Я хочу пригласить вашу дочь
на ужин в субботу.
Невозможно.
Со всем уважением, сэр,
прошу вас передумать.
При всем моем уважении, мистер Картер,
я все решил.
Можете выйти там, откуда вошли.
Я знаю, что обращался с Джэми
не так, как следует.
Она заслуживает большего.
Я прошу у вас того...
чему вы учите нас каждый день
в церкви...
И это вера.
Я не могу поверить,
что ты спросил разрешения.
Не так уж сложно.
Он быстро согласился.
Спасибо.
Это вам.
Большое спасибо.
Будете что-нибудь пить?
Сладкий чай, пожалуйста.
Принесите два.
Сию минуту.
Место очень приятное.
Все в порядке?
Не беспокойся об этом, ладно?
Ладно.
Выбирай, что хочешь.
Так, что выбираешь?
Все в порядке?
Большое спасибо.
Да, у меня тоже. Спасибо.
Хочешь потанцевать?
Извини, я не танцую.
Я не могу. В смысле, не глазах
у всех.
И, нет. Я вообще не умею
танцевать.
Все умеют
Пошли, у тебя все получится.
Пожалуйста?
Для меня?
Пошли.
Извини, я же говорил, что не умею.
Предупреждай меня, ладно?
Ладно.
Так что под номером один в твоем списке?
Хорошо.
Номер один в моем списке
это уехать из Бьюфорта.
Это не решит твои проблемы.
Мне кажется, что тебе не о чем
волноваться.
В смысле?
Ты можешь все.
Куда мы едем?
Потерпи, увидишь.
Пошли, пошли!
Что мы делаем?
Побежали!
Хорошо, стой здесь.
Ладно.
Одна нога здесь, другая здесь.
Хорошо.
Ты выглядишь, как сумасшедший.
Что происходит?
Прямо сейчас, ты стоишь на границе двух
штатов.
Хорошо.
Ты в двух местах одновременно.
Так, бабочка, роза или звезда?
Ты выбирай.
Бабочка.
Ладно.
Куда будем приклеивать?
Вот сюда.
Хорошо.
Как можно видеть такие места...
... и переживать такие моменты,
и не верить в это?
Тебе везет, что ты так уверена.
Это как ветер.
Я не могу этого видеть, но я это чувствую.
Что ты чувствуешь?
Я чувствую удивление и красоту...
...радость, любовь.
Это центр всего.
Можно тебя поцеловать?
У меня может плохо получиться.
Это невозможно.
Я люблю тебя.
Теперь время
сказать что-то.
Я говорила тебе, не влюбляться в меня.
Джэми, попрощайся с мистером Картером.
Лэндон, иди домой. Вечер закончен.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи, сэр.
Джэми, твое поведение грешно.
Ты ведешь себя с ним как будто ты-
Влюбилась?
Джэми, ты ребенок.
Папа, посмотри на меня...
...я не ребенок.
Тогда перестань вести себя, как ребенок
Я люблю его.
Тогда будь честной с ним,
пока дела не зашли слишком далеко.
Эй.
Привет.
Поможешь мне?
Конечно.
Что ты сказала своему отцу?
Правду. Я ему все объяснила.
Что ты хочешь посмотреть?
Плутон.
Плутон можно увидеть только
за несколько минут до рассвета.
Ладно...
...я принес нам термос
с горячим кофе...
...и одеяло.
Ты все спланировал.
Я надеялся на это.
Ты пытаешься меня соблазнить?
А что? Это возможно?
Вот поэтому я и подумал...
...внимание, второе одеяло.
Одно для тебя, одно для меня.
Спасибо.
Конечно.
Так зачем мне надо найти эту звезду?
Потому что я назвал ее в твою честь.
Видишь?
Официально.
Это из Интернациональной
Регистрации Звезд.
Это замечательно!
Я люблю тебя.
Хорошо, хорошо. Извини, я прекращаю.
Так, что под номером один?
Пожениться в церкви, в которой
выросла моя мама.
Там поженились мои родители.
Ты только сейчас пришел?
Да.
Спасибо небесам, что я не знала.
Я бы запаниковала.
Извини.
Лэндон, ты был с Джэми?
Лэндон, будь осторожен.
Она же дочь священника.
Мам-
Пожалуйста!
С ней все по-другому.
Да.
Это лучше, что по-другому.
Я делала уборку
и нашла вот это.
Исследовать лунный камень.
Пойти в колледж.
Поступить в медицинскую школу.
Милый, это очень
хорошие амбиции.
Но тебе придется очень много работать.
Я смогу.
Да, ты сможешь.
Мама...
...Джэми заставила меня поверить в себя.
Понимаешь?
Я хочу стать другим.
Лучше.
Я был такой пьяный,
что ничего потом не помнил.
Вот здорово.
Всякие разные граждане.
Ты беспокоишься за
свои экзамены в колледж?
Нет.
Я не буду поступать.
Я думал, что-
Нет, ты ошибался.
Подождешь год?
Нет.
А что ты будешь делать?
Я больна.
Я отвезу тебя домой, ты-
Нет, Лэндон!
Я больна.
У меня лейкемия.
Нет.
Тебе 18, ты здорова.
Это выяснилось два года назад.
Я перестала реагировать на лекарства.
Почему ты мне не сказала?
Доктор сказал, что я должна жить
нормальной жизнью, делать все самое лучшее.
Я не хотела, чтобы все вели
себя принужденно возле меня.
Включая меня?
Особенно тебя!
Мне было хорошо одной,
я смирилась с этим, а потом появился ты!
У меня нет причин
сердиться на бога.
Папа, открой дверь!
Лэндон?
Мне нужна помощь.
Что случилось? Ты в порядке?
Это моя девушка, Джэми. Она...
У нее рак. Я хочу, чтобы ты поехал
и помог ей.
Хорошо, успокойся.
Ты поможешь мне или нет?
Я не знаю ее диагноза.
Я не знаю ее историю болезни.
Я кардиолог. Я не могу-
Я знаю. Забудь. Я знал это.
Подожди! Лэндон, подожди!
Твоя мама звонила.
Поговори со мной.
О чем?
О тебе...
...о Джэми.
О чем тут говорить?
Она лучший человек, которого я знаю.
Я не понимал.
Все хорошо.
Все нормально.
Так приятно видеть вас снова.
Я никуда не уйду.
Пожалуйста, скажите это Джэми.
Мне очень жаль.
Я должна была сказать тебе раньше.
Ты сделал так много всего-
Ты помог мне пожить дольше
здоровой.
Ты боишься?
Умирать.
Возноситься к небесам.
Это не смешно.
Я боюсь, что мы расстанемся.
Детка, этого никогда не случится.
Я буду рядом.
Мам.
Можешь оказать мне услугу?
Я поговорил с Эриком.
Нужна помощь?
Конечно.
Что этот парень делает в саду?
В чем дело? Джэми, милая?
Лэндон. Погуляй, сынок.
Я не устал.
Мне надо минутку поговорить с ней.
Я вернусь, ладно?
Хорошо.
Папа...
... такой серьезный.
Ты помнишь,
когда тебе было 5 или 6...
и ты сказала, что ненавидишь гравитацию...
и ты хотела прыгнуть выше крыш
и полететь?
Я была так сердита на тебя,
что ты мне не разрешал.
Милая. Я всегда держал тебя рядом,
потому что я хотел, чтобы ты прожила дольше.
Папа...
Ты знаешь, когда я потерял маму...
...Я боялся, что мое сердце
больше никогда не откроется.
Джэми, я не могу считать
дни.
Но тогда...
Я так тебя люблю.
Я хочу дать тебе вот это.
Фотографии спектакля.
Мне так жаль насчет листовок.
Неважно.
Я думаю, ты с тем, с кем должен быть.
Мне нравится, что она выбрала тебя.
Я даже не знаю, почему.
Я знаю.
Как ты себя чувствуешь?
Я в порядке. А как ты?
Неплохо.
У меня есть кое-что для тебя.
Да?
Не бойся, это не Библия.
Это моей матери. Она выписывала
из любимых книг...
...И высказывания знаменитых людей.
Ее мысли.
Давай.
Почитаем.
Что значит дружба?
Это одна душа, вселившаяся
в два тела. Аристотель.
Вот здесь.
Хорошо.
Познай себя...
...и сделай это целью.
Это Долли Партон.
Я всегда думала, что
она умная..
Любовь всегда терпелива и добра.
Она никогда не ревнует.
Она не хвастлива и не тщеславна.
Не груба и не эгоистична.
Она никогда не обижается
и не возмущается.
Знаешь, о чем я подумала сегодня?
О чем?
Может у Господа...
...есть планы больше,
чем у меня самой.
Как это путешествие, которое
никогда не кончится.
Как ты посланный мне,
потому что я больна.
Помочь мне пройти через все это.
Ты мой ангел.
Что происходит?
Я еду домой.
Скажи спасибо своему отцу.
О чем она?
Он пытался связаться с тобой.
Он заплатил за домашнюю
медсестру.
Спасибо.
Извини.
Все в порядке, сынок.
Мне надо закончить этим вечером.
Вот, горячий кофе.
Почти закончено.
Ты заказал зеркала?
Они уже внутри.
Хорошо.
А какая опора?
Старый фонографический проигрыватель.
Ты думаешь, что успеешь закончить
до завтра?
Спасибо.
Пожалуйста.
Очень красиво.
Время пришло. Посмотри.
Вот она.
Посмотри.
Быстрее. Смотри.
Здорово.
Ты любишь меня?
Тогда сделаешь для меня кое-что?
Что угодно.
Ты выйдешь за меня?
Любовь всегда терпелива и добра.
Она никогда не ревнива.
Я люблю тебя.
Любовь не хвастлива и не тщеславна.
Она никогда не груба и не эгоистична.
Любовь никогда не обижается и
не возмущается.
Любовь прощает
грехи...
...и освящает правду.
Она всегда готова простить,
доверять, надеяться...
...и терпеть...
...что бы не случилось.
Я, Лэндон Роллинс Картер...
Я, Джэми Элизабет Салливан...
...торжественно клянусь...
... беру Джэми Салливан...
... беру Лэндона Картера...
... в жены... в мужья.
Чтить и заботиться о ней
всю свою жизнь.
Я и Джэми провели
прекрасное лето вместе...
...с большей любовью,
чем все люди, которых я знал.
И потом она ушла,
не теряя своей веры.
Прошло четыре года...
...но ее образ
всегда со мной...
... и всегда останется со мной.
Мистер Картер. Заходите.
Садитесь.
Спасибо.
Лэндон.
Хорошо выглядишь.
Спасибо. Вы тоже.
Свожу концы с концами.
Что нового, Лэндон?
Я поступил в медицинскую школу.
Твоя мама рассказала мне.
Мы так гордимся тобой. Джэми бы тоже
гордилась тобой.
Послушайте.
Возьмите это.
О, Лэндон.
О, боже.
Спасибо.
Мне жаль, что она так и не совершила чуда.
Она совершила.
Это был ты.
Джэми спасла мою жизнь.
Она научила меня всему.
Жизни, надежде...
...и долгому путешествию.
Мне всегда не хватает ее.
Но любовь как ветер.
Его не видишь...
...но чувствуешь.